Ecco come trovare, installare e
gestire le app nell'app Microsoft 365
Copilot.
In Copilot Chat, seleziona App e altro
nel riquadro di spostamento, quindi
seleziona Altre app.
Qui troverai un catalogo di app
disponibili nella tua organizzazione.
Per navigare nell'App Store, seleziona
Installa app, quindi Ottieni altre
app.
Usa la barra di ricerca per trovare
un'app specifica, oppure scorri
l'elenco per scoprire le opzioni che
non stai ancora usando.
Quando vedi un'app che sembra utile,
selezionala per visualizzare i
dettagli.
Dopo aver selezionato Aggiungi, l'app
è pronta per l'uso.
Se vuoi accedere più velocemente a
un'app, passa il puntatore del mouse
sull'app nell'elenco delle app,
seleziona i tre puntini, quindi
seleziona Aggiungi.
L'A è ora aggiunta in App e altro, per
cui è sempre a portata di mano.